1.O "Início": Como você começou na programação? Foi por curiosidade, algum curso ou necessidade?

Fiz um curso técnico em informática industrial pois gostava de computador e no inicio queria consertar computador, trabalhar em redes ou eletrônica e lá conheci a programação foi amor a primeira vista no curso fui responsável elaborar um software (Controle de silos) em C++ com registro do caminhão e controle de carregamento pelo peso peguei uma balança velha que tinha no antigo trabalho (trabalhei no mercado) e conectei numa placa que meu colega projetou. Conclui o curso e fui trabalhar na Net instalando internet, tv a cabo e telefone e fiquei prestando atenção nos software que eles usavam para agendamento técnico tanto a controladora que inseria as agendas quanto o que caia para mim no celular, e as ideias que lançavam para app do cliente que podia acompanhar nossas rotas, então resolvi fazer a faculdade de analise e desenvolvimento de sistema onde conheci a base de como o software é criado desde pesquisa da empresa, casos e usos documentação reuniões chamadas Brainstorming, tive palestras também incentivadoras de negócios e pensamentos, depois que conclui a faculdade precisava de algo solido já que a faculdade pecava nesse requisito de projeto de software, não desenvolvi nenhum. Comecei a estudar no youtube e comprei um curso na época chamado FullStack da dankicode onde aprendia criação de sites responsivel com html, css, javascript, jquery, typescript, react, next, laravel, banco de dados e linguagem PHP  Sai da net e fui trabalha na área segurança condominial onde instalava câmeras, dvr, alarmes, faciais para controle de acesso. Me aprofundei em redes onde ficava responsável por configurar os dispositivos montar painéis para parte de automação configuração de RBs (mikrotik) do zero ate lançamento no sistema (inserido os equipamentos para cadastro de usuários) ate pouco tempo pois sai para migrar nessa área de programação. Nesse tempo de seguro consegui concluir mais alguns cursos como frontend completo e web completo.

2.Seu "Superpoder": Entre Next.js (Front-end moderno) e Laravel (Back-end robusto), qual você mais gosta de mexer e por quê?

Gosto do frontend next.js onde apredi a manipular os dados montar componentes chamadas de apis no back so aprendi a conectar no banco e fazer o crud então por isso gosto mais do front

3.O Problema Resolvido: Pensa em um projeto que você fez (mesmo que simples). Qual era o maior desafio dele e como você resolveu usando código?

bom fiz um site com painel adm customizável, utilizei next e laravel como api para fazer onde podia trocar um layout (no site tem um desenho de computador ai escolho a imagem que vai na tela) cadastro de depoimento que tinha um slider que rodava automático e um formulário para quem acessa o site mandava a mensagem direto la e recebia no painel adm onde tinha o contato de quem estava mandando (o contato era enviado no formulario junto com a mensagem e o nome da pessoa) tenho pra fazer ainda um chat tipo de suporte e reserva de quarto para hotel não tive tempo ainda quero fazer também uma carteira de criptomoedas para ver a evolução e sistema de agendamento técnico como sei as dores das empresas que trabalhei

4.Seu Jeito de Trabalhar: Você é o tipo de programador que prefere planejar tudo antes de codar ou prefere ir criando e ajustando na hora?

eu gosto que me diz preciso disso, disso e daquilo ai vou fazendo e verifico se da pra melhorar mais um pouco sempre deixando o mais limpo e legível possível para qualquer um entender, se eu entender seu problema vou insistindo ate resolver e busco informação se eu não souber

5.O Objetivo: O que você está buscando agora? (Ex: Primeira vaga, freelas, ou uma oportunidade em uma empresa específica?)

Estou procurando minha primeira e ultima vaga pois me encontrei nessa área e gosto tanto. Pretendo crescer e aprender mais ainda, já ate faço um aplicativo de inglês que quando eu terminar e saber fazer tudo na minha área quero aprender a falar inglês 